→ основные цели и задачи проекта:

- Провести EDA анализ датасета об успеваемости учеников.
- Выявить основные риски, влияющие негативно на успеваемость учеников.
- Получить практические навыки анализа данных.
- Написать универсальные процедуры / функции, способствующие быстрому анализу данных.

→ краткую информацию о данных:
 
 - датасет представлен в виде файла 'stud_math.csv'
 - содержит информацию об учениках, их родителях, семье. 

→ этапы работы над проектом:
1. Подготовка данных к анализу, очистка данных, сбор предварительных наблюдений.
2. Проведение анализа: анализ корреляционных данных, анализ номинативных данных. 

→ ответы на вопросы саморефлексии:

Какова была ваша роль в команде?:
Команды не было. Задание делалось полность самостоятельно.

Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Создание универсальных функций. 

Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Возможно, для созданных функций есть аналоги в используемых инструментах. 
Но всех функций одномоментно не освоить.

Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Что корреляция очень интересная вещь при анализе данных.

Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Получение практических навыков, завершение работы над проектом.

Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
навыки подготовки, очистики данных,  анализа данных, конвертации файлов в нужном формате и виде.

Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
По мере необходимости, т.к. впереди новые темы и работу никто не отменял.
